How do we get there?
តើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Come on.
មក។
Let's get hyped!
តោះហួតហែង!
Let's go.
តោះទៅ។
Let's move.
តោះធ្វើចលនា។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
Go.
ទៅ។
This is my character prop.
នេះគឺជាទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។
The killer's stuff is over there.
វត្ថុរបស់ឃាតករគឺនៅទីនោះ។
Pretend to be the killer.
ធ្វើពុតជាឃាតករ។
Be careful, I'm telling you.
ប្រយ័ត្នខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I want this.
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
Give this to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Come on, give it to me, I can do it.
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Spin the plate.
បង្វិលចាន។
There's nothing I can't do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
This is our standard slogan now.
នេះគឺជាពាក្យស្លោកស្តង់ដាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
Hand.
ដៃ។
Yes, that's it.
បាទនោះហើយជាវា។
Through a small competition.
តាមរយៈការប្រកួតប្រជែងតូចមួយ។
Five of us guys against five guys.
បុរសប្រាំនាក់របស់ពួកយើងប្រឆាំងនឹងបុរសប្រាំនាក់។
We must take them down.
យើងត្រូវតែយកពួកគេចុះ។
Chongqing Leg King.
ស្តេចចាបឈីងស្តេច។
Then our Leg King has arrived.
បន្ទាប់មកស្តេចរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
This is the real Leg King.
នេះគឺជាស្តេចជើងពិតប្រាកដ។
All Leg Kings.
ស្តេចជើងទាំងអស់។
Shandong.
សានដុង។
Go Shandong!
ទៅ Shandong!
Protector.
អ្នកការពារ។
Don't.
កុំធ្វើអី។
Even us supporters have our pride.
សូម្បីតែអ្នកគាំទ្រអាមេរិកក៏មានមោទនភាពរបស់យើងដែរ។
Should we cheer up a bit?
តើយើងគួរលើកទឹកចិត្តបន្តិចទេ?
He wants something more cheerful.
គាត់ចង់បានអ្វីដែលរីករាយជាងនេះ។
Like from the 80s.
ដូចជាពីទសវត្សទី 80 ។
The cheerful 80s.
ការលើកទឹកចិត្ត 80 ។
How do we do it?
តើយើងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Brother, you tell us.
បងប្រុសអ្នកប្រាប់យើង។
I don't know, just like this.
ខ្ញុំមិនដឹងទេដូចនេះ។
Three parts heaven.
ផ្ទៃមេឃបីផ្នែក។
Walk like this.
ដើរដូចនេះ។
Isn't this how the 80s should be?
តើនេះមិនមែនជារបៀបដែល 80 គួរតែមាន?
Move forward like this.
ឆ្ពោះទៅមុខដូចនេះ។
Yes, just like this.
បាទ / ចាសដូចនេះដូចនេះ។
We can keep walking like this.
យើងអាចបន្តដើរដូចនេះបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
I say...
ខ្ញុំនិយាយថា ...
No, let's start walking normally first.
ទេសូមចាប់ផ្តើមដើរធម្មតាជាមុនសិន។
Just before we arrive...
មុនពេលដែលយើងមកដល់ ...
We'll reach that "No Hair No Sky" salon.
យើងនឹងឈានដល់ "គ្មានសក់គ្មានមេឃ" ទេ "ហាងកែសម្ផស្ស។
"No Hair No Sky."
"គ្មានសក់គ្មានមេឃ"
Three, two, one, go!
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
We'll walk sideways like this.
យើងនឹងដើរទៅរកផ្លូវនេះ។
We're sideways.
យើងចំហៀង។
Let's interact a bit
សូមធ្វើអន្តរកម្មបន្តិចបន្តួច
This interaction is a bit sudden
អន្តរកម្មនេះគឺភ្លាមៗ
Sure, take a look at this
ប្រាកដណាស់សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
Ba Character Eyebrow Salon
ខាវ័រតួអក្សររោមចិញ្ចើម
Right, Aimanghuo Trading Company
សមត្រូវហើយក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម AimAmuo
Hairless & Lawless Hair Salon
ហាងហាត់ប្រាណដែលគ្មានមុខឥវ៉ាន់និងច្បាប់
Ready
រ្យេបចមចារេសច
Three, two, one, go
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ
Hands on hips
ដៃលើត្រគាក
How do you do "hands on hips"?
តើអ្នកធ្វើ "ដៃលើត្រគាក" យ៉ាងដូចម្តេច?
So tired
ហត់ណាស់
Okay
យល់ព្រម
Come on, let's go
សូមអញ្ជើញមក
Go
ធេវីដមនើរ
Let's go, everyone
តោះទៅអ្នករាល់គ្នា
Push the skating rink
រុញរនាំងជិះស្គី
Go
ធេវីដមនើរ
Done
រ្យេឱដេនោ
I skate with this thing
ខ្ញុំជិះស្គីជាមួយរឿងនេះ
Not very well
មិនល្អទេ
You can do it
អ្នកអាចធ្វើវាបាន
At your age
នៅអាយុរបស់អ្នក
At your age you should be able to skate
នៅអាយុរបស់អ្នកអ្នកគួរតែអាចជិះស្គីបាន
I really can't, really can't
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេពិតជាមិនអាចទេ
I skated with single-wheel ones as a kid
ខ្ញុំជិះស្គីជាមួយកង់តែមួយដូចក្មេង
Inline skates are easier
ជិះស្គីលើអ៊ីនធឺណិតគឺមានភាពងាយស្រួលជាងមុន
No, same thing
ទេដូចគ្នានឹង
Inline skates are better than
ស្គីក្នុងលិតគឺប្រសើរជាង
quad skates
ជិះស្គីលើស្បែក
Nonsense
សមដីដេលក្ផានន័យ
Quad skates are unstable
ស្គីក Quad មិនស្ថិតស្ថេរទេ
Inline skates are more stable
ជិះស្គីលើអ៊ីនធឺណិតគឺមានស្ថេរភាពជាងមុន
No
ដេលក្ផាន
Just tie the laces tighter
គ្រាន់តែចងខ្សែរតឹង
Right, those inline skates
ត្រូវ, ជិះស្គីលើជួរទាំងនោះ
They're like ski boots
ពួកគេដូចជាស្បែកជើងស្គី
Right
ខាងស្ដាម
They're very tight
ពួកគេតឹងណាស់
Yes, they have lateral
បាទពួកគេមានពេលក្រោយ
ankle support
ការគាំទ្រកជើង
Yes, they're deeper
ត្រូវហើយពួកគេជ្រៅជាង
They support the ankles
ពួកគេគាំទ្រកជើង
Just tighten the laces more
គ្រាន់តែរឹតបន្តឹងលើទឹកភ្នែកកាន់តែច្រើន
Otherwise your ankles will wobble
បើមិនដូច្នោះទេកជើងរបស់អ្នកនឹងមានភាពវង្វេងស្មារតី
and you can't skate well
ហើយអ្នកមិនអាចជិះស្គីបានល្អទេ
I...
ខ្ញុំ ...
Can I do it? Be careful
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ? ប្រយ័ត្ន
Of course you can, why not?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបានហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
How do I get there?
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Come, let me show you.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
Just go straight ahead, like this.
គ្រាន់តែទៅមុខត្រង់ដូចនេះ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
But you said you didn't know how.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងពីរបៀប។
I don't know how, look at me walking sideways.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបមើលមកខ្ញុំដើរចំហៀង។
Okay.
មិនអីទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
Look
ឃើញ
You can skate
អ្នកអាចជិះស្គី
Yu Ning Association
សមាគម Yang
I can't
ខ្ញុំមិនអាច
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
Brother Ning, do a backslide
បងប្រុស Ning, ធ្វើការថយក្រោយមួយ
Backslide
ការថយក្រោយ
You're good at this
អ្នកល្អនៅពេលនេះ
That's all you can do?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
You're too good
អ្នកល្អពេក
That's all you've got
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន
That's enough, it'll do
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយវានឹងធ្វើ
Come on
មក
Let's get hyped
តោះហួតវិញ
Come, let me help you.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំជួយអ្នក។
Not up yet.
មិនទាន់ឡើងនៅឡើយទេ។
Come, let me teach you.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
Yes, stand first.
បាទ / ចាសឈរដំបូង។
Stand.
ឈរ។
Then shift your body's center of gravity.
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរកណ្តាលទំនាញផែនដីរបស់អ្នក។
Lean forward slightly.
ផ្អៀងទៅមុខបន្តិច។
Bend a little.
ពត់បន្តិច។
No, not like that.
ទេមិនដូចនោះទេ។
Look at this.
រកមើលនេះ។
It can stand like this.
វាអាចឈរដូចនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Just lift your foot.
គ្រាន់តែលើកជើងរបស់អ្នក។
And it'll stay put.
ហើយវានឹងត្រូវដាក់។
This way it stands.
វិធីនេះវាឈរ។
Right? Just brake.
ត្រូវ? គ្រាន់តែហ្វ្រាំង។
That works.
ការងារនោះដំណើរការ។
Then I'll just go like this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដូចនេះ។
The more relaxed you are, the easier it is.
ការសំរាកលំហែកាន់តែច្រើនអ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
You're just too tense now.
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែតានតឹងពេក។
Take your hands off, relax.
ដោះដៃរបស់អ្នកចេញសម្រាក។
Any tricks to this?
ល្បិចណាមួយចំពោះបញ្ហានេះ?
Any techniques?
បច្ចេកទេសណាមួយ?
No tricks.
គ្មានល្បិច។
I'm not very good at this myself.
ខ្ញុំមិនពូកែធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
It doesn't matter if you skate well.
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកជិះស្គីលើទឹកកក។
Hands in pockets first.
ដៃក្នុងហោប៉ៅជាមុនសិន។
The ground is so slippery.
ដីរអិលណាស់។
Go.
ទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't, don't bump into me.
កុំកុំកុំរកខ្ញុំ។
I don't know how to brake.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះហ្វ្រាំងទេ។
Come, I'll teach you.
មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Just tuck it into the small pocket.
គ្រាន់តែដាក់វាចូលក្នុងហោប៉ៅតូច។
We crashed.
យើងបានធ្លាក់។
Tuck it into the small pocket.
ចងវាចូលក្នុងហោប៉ៅតូច។
Just tuck it in.
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុង។
How does he skate backwards?
តើគាត់ជិះស្គីថយក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
To skate backwards, you have to position your feet like this.
ដើម្បីជិះស្គីថយក្រោយអ្នកត្រូវតែដាក់ជើងរបស់អ្នកដូចនេះ។
Bro, you're better at giving instructions than anyone.
bro, អ្នកប្រសើរជាងក្នុងការផ្តល់ការណែនាំជាងនរណាម្នាក់។
You try it.
អ្នកសាកល្បងវា។
Backwards, look.
ថយក្រោយមើល។
Go backwards.
ថយក្រោយ។
How do I do this?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
How do you skate backwards?
តើអ្នកជិះស្គីថយក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
To skate backwards, you need some momentum.
ដើម្បីជិះស្គីថយក្រោយអ្នកត្រូវការសន្ទុះខ្លះ។
How do I get momentum?
តើខ្ញុំទទួលបានសន្ទុះយ៉ាងដូចម្តេច?
Come on, let's do that racing thing.
សូមអញ្ជើញមកសូមធ្វើរឿងប្រណាំងនោះ។
See who's faster.
មើលថាអ្នកណាលឿនជាង។
Race.
កាវារេចីន
What do you mean, race?
តើអ្នកចង់មានន័យថាការប្រណាំងគឺជាអ្វី?
A speed race, right?
ការប្រណាំងល្បឿនមែនទេ?
Come on, hurry up.
សូមអញ្ជើញមកហើយប្រញាប់ឡើង។
Waiting for you.
រង់ចាំអ្នក។
Walk on your tiptoes.
ដើរលើអាវធំរបស់អ្នក។
He looks like those...
គាត់មើលទៅដូចជាទាំងនោះ ...
Parents waiting ahead for their child.
ឪពុកម្តាយកំពុងរង់ចាំកូនរបស់ពួកគេ។
Slow down, take it easy.
បន្ថយល្បឿនសូមយកវាងាយស្រួល។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Feels like your legs aren't yours anymore.
មានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This is how you skate?
នេះជារបៀបដែលអ្នកជិះស្គី?
Look, skate like this.
មើល, ជិះស្គីដូចនេះ។
That's good.
ល្អណាស់។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Stand on the outermost side, okay?
ឈរនៅផ្នែកខាងមុខបំផុតមិនអីទេ?
You're on the outside.
អ្នកនៅខាងក្រៅ។
You can push off the railing to speed up.
អ្នកអាចរុញច្រានផ្លូវដែកដើម្បីបង្កើនល្បឿន។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Come on, let's do a speed race.
សូមអញ្ជើញមកលើការប្រណាំងល្បឿនមួយ។
And he's trying to speed up?
ហើយគាត់កំពុងព្យាយាមបង្កើនល្បឿន?
No, you need to glide smoothly.
ទេអ្នកត្រូវសំឡឹងមើលទៅរលូន។
Let's coordinate our movements.
តោះសម្របសម្រួលចលនារបស់យើង។
Just keep your legs together.
គ្រាន់តែរក្សាជើងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
We'll go past that red line.
យើងនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ក្រហមនោះ។
You say "go."
អ្នកនិយាយថា "ទៅ" ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Don't we need this?
តើយើងមិនត្រូវការវាទេឬ?
That racing thing
រឿងប្រណាំងនោះ
This racing thing
រឿងប្រណាំងនេះ
Come on
មក
One, two
មួយ, ពីរ
Is this how it is?
តើនេះជារបៀបនេះទេ?
Right
ខាងស្ដាម
Start
បហ្ចេហ
Go
ធេវីដមនើរ
Brother, slow down
បងប្រុសបន្ថយល្បឿន
It's fine
វាមិនអីទេ
First place
កន្លែងដំបូង
We won
យើងបានឈ្នះ
Great, first place
អស្ចារ្យ, កន្លែងដំបូង
First place is impressive
កន្លែងដំបូងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Not bad, we weren't far behind
មិនអាក្រក់យើងមិនឆ្ងាយទេ
Alright
ដេលករកាន
Impressive
ដេលកម្ផការន៍
Can anyone do this?
នរណាម្នាក់អាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
I can try
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន
You can play this?
អ្នកអាចលេងនេះបានទេ?
You're really good
អ្នកពិតជាល្អណាស់
This needs that whistle, right?
នេះត្រូវការផ្លុំកញ្ចែមែនទេ?
That kind
ប្រភេទនោះ
Whistle
ហយច
It's the reed inside its mouth
វាជាដើមហៅនៅខាងក្នុងមាត់របស់វា
This one, right?
មួយនេះត្រឹមត្រូវ?
Yes, exactly this reed
បាទពិតជា Reed នេះ
With this, you can make it sound
ជាមួយនេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅ
Okay
យល់ព្រម
How do you blow it?
តើអ្នកផ្លុំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
It's not easy to blow
វាមិនងាយស្រួលក្នុងការផ្លុំទេ
Can't get a sound out of it
មិនអាចទទួលបានសំឡេងចេញពីវាបានទេ
This takes a lot of effort
នេះត្រូវការការខិតខំច្រើន
Yeah, you really have to blow hard
មែនហើយអ្នកពិតជាត្រូវបក់ខ្លាំង
The key is how to handle it
ចំណុចសំខាន់គឺរបៀបដោះស្រាយវា
No idea
គ្មានយោបល់
Bro, just try to blow it first
bro, គ្រាន់តែព្យាយាមផ្លុំវាជាមុនសិន
And you wanna manage the keyboard too?
ហើយអ្នកចង់គ្រប់គ្រងក្តារចុចផងដែរ?
You need to have a lot of confidence for this.
អ្នកត្រូវមានទំនុកចិត្តច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ។
You need strong lung capacity for this.
អ្នកត្រូវការសមត្ថភាពសួតខ្លាំងសម្រាប់រឿងនេះ។
Come on, you can do this, right?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
This hula hoop is so hard.
Hula Hoop នេះពិតជាពិបាកណាស់។
This hula hoop is too small.
HUAL HOOP នេះតូចពេក។
You're doing okay, but I can't.
អ្នកធ្វើបានមិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Some people can even rotate their necks
អ្នកខ្លះអាចបង្វិលករបស់ពួកគេបាន
Neck rotations are impressive
ការបង្វិលកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Doesn't it hurt your throat?
តើវាមិនធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេឬ?
No, this is too crazy
ទេវាឆ្កួតពេក
Don't move
កុំផ្លាស់ទី
Ring toss
ក្រវ៉ាត់បោះ
Moving target
គោលដៅផ្លាស់ទី
Move
ធេវីចលនា
If you get it
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា
You'll slip right at your feet
អ្នកនឹងរអិលត្រង់ជើងរបស់អ្នក
Then it's over
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ
Like this
ដូចនេះ
Let's make it fair
សូមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ
You toss one at me, I'll toss one at you
អ្នកបោះមួយមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងបោះមួយនៅអ្នក
Okay?
មិនអីទេ?
Here it comes
នៅទីនេះវាមក
Come on
មក
Like this, I'll crouch a bit
ដូចនេះខ្ញុំនឹងខាំបន្តិច
No need
មិនចាំបាច់
No challenge
មិនមានបញ្ហាប្រឈម
No challenge at all
មិនមានការប្រកួតប្រជែងទាល់តែសោះ
This is actually hard to get
នេះពិតជាពិបាកក្នុងការទទួលបាន
Very difficult
ពិបាកណាស់
Okay, beat the drum
មិនអីទេវាយស្គរ
So noisy
សំលេងរំខាន
There are so many snacks here
មានអាហារសម្រន់ច្រើនណាស់នៅទីនេះ
This yogurt curd is just right.
ទឹកដោះគោជូរនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
Thank you
សូមអរគុណ
Shh
សេ
This cream cake is especially delicious
នំក្រែមនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាពិសេស
This one is especially tasty
មួយនេះគឺហ៊ានណាស់
Really delicious, this one
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
What is this thing?
តើនេះជាអ្វី?
So delicious, this one
ឆ្ងាញ់ណាស់មួយនេះ
So good—big bite
ខាំល្អណាស់
What's this
នេះជាអ្វី
His expression
ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់
Is it spoiled?
តើវាខូចហើយឬនៅ?
No, it's fine
ទេវាមិនអីទេ
That's just how this yogurt is
នោះហើយជារបៀបដែលទឹកដោះគោជូរនេះគឺ
It made my eyes water
វាធ្វើឱ្យទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Yogurt curds
ទឹកដោះគោជូរ
You took too big a bite
អ្នកបានខាំធំពេក
Here’s more
នេះកាន់តែច្រើន
Have a piece
មានបំណែកមួយ
Bai Yu
បៃយូ
This is really tasty
នេះពិតជាហ៊ានណាស់
So delicious, really
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
Yogurt
យយុរក្គោត
Be a decent person
ធ្វើជាមនុស្សសមរម្យ
Is it really this sour?
តើវាពិតជាជូរនេះមែនទេ?
Just eat it like this
គ្រាន់តែបរិភោគវាដូចនេះ
It's just this sour
វាគ្រាន់តែជាជូរនេះ
It's fermented
វាជាការ fermented
Fermented
fermented
Full of probiotics
ពោរពេញទៅដោយ probiotics
It's actually delicious
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
Only the striving succeed
មានតែការខិតខំជោគជ័យទេដែលទទួលបានជោគជ័យ
Your turn now
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Me?
ខ្ញុំ?
Me what?
ខ្ញុំជាអ្វី?
Breaking performance records is our only goal
កំណត់ត្រាការអនុវត្តបំបែកគឺជាគោលដៅតែមួយគត់របស់យើង
Should we stand on it first?
តើយើងគួរឈរលើវាជាមុនទេ?
Yes
បាត
Let's go
តោះទៅ
This is my character prop
នេះគឺជាទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ
The murderer's stuff is over there
វត្ថុរបស់ឃាតករគឺនៅទីនោះ
Pretend to be the murderer
ធ្វើពុតជាឃាតករ
Be careful, I'm warning you
ប្រយ័ត្នខ្ញុំព្រមានអ្នក
Put that thing down
ដាក់របស់នោះចុះក្រោម
This is yours
នេះគឺជារបស់អ្នក
This is mine
នេះជារបស់ខ្ញុំ
This is your prop
នេះគឺជាការគាំទ្ររបស់អ្នក
Mine
របស់ខុ្ញ
What's this?
នេះជាអ្វី?
Ruler
អ្នកដឹកនាម
Keqin's ruler, right?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Keqin មែនទេ?
I want this
ខ្ញុំចង់បាននេះ
Give me this one
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនេះ
Isn't that the one?
តើវាមិនមែនជារបស់មួយទេឬ?
Come on, give it to me—I can do it.
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Plate spinning.
ចានវិល។
There's nothing I can't do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Pick it up and start spinning
រើសវាហើយចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ
Just like in acrobatics
ដូចគ្នានឹងកាយសម្ព័ន្ធ
those spinning plates
ចានបង្វិលទាំងនោះ
Plate spinning
ចានវិល
Good
ល្អ
This feeling
អារម្មណ៍នេះ
When singing this line
នៅពេលច្រៀងខ្សែនេះ
You need to pick up this sign
អ្នកត្រូវយកសញ្ញានេះ
Break it
បំបែកវា
Yes
បាត
You don't need to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
Just use a normal fist
គ្រាន់តែប្រើកណ្តាប់ដៃធម្មតា
Don't use this style
កុំប្រើស្ទីលនេះ
After you're done
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់
Just put it on the ground
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើដី
Then for the third line
បន្ទាប់មកសម្រាប់ខ្សែទីបី
Actively run through the entire chain
រត់យ៉ាងសកម្មតាមរយៈខ្សែសង្វាក់ទាំងមូល
Align the granularity
តម្រឹម granularity
Yes, align it
បាទ / តម្រឹមវា
Everyone just do the flower hand gesture
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែធ្វើកាយវិការដៃរបស់ផ្កា
Here we go
នៅទីនេះយើងទៅ
Spin however you want
បង្វិលទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន
Just keep spinning
គ្រាន់តែរក្សាការវិល
Only the hustlers win
មានតែអ្នកលើកលែងអ៊ូអរទេ
Okay, next we'll
មិនអីទេបន្ទាប់យើងនឹង
Strong black coffee
កាហ្វេខ្មៅខ្លាំង
Goji berries in hot water
Goji berries ក្នុងទឹកក្តៅ
Drink while singing
ផឹកខណៈពេលកំពុងច្រៀង
Right
ខាងស្ដាម
Strive to be first, refuse mediocrity
ព្យាយាមធ្វើដំបូងបដិសេធភាពមិនសមរម្យ
Once in position
ម្តងក្នុងទីតាំង
Start singing when in position, hold still
ចាប់ផ្តើមច្រៀងនៅពេលដែលមានមុខតំណែងនៅតែមាន
So whoever sings comes here?
ដូច្នេះអ្នកណាដែលបានចេញមកទីនេះ?
No
ដេលក្ផាន
Just sing standing in place
គ្រាន់តែច្រៀងឈរនៅនឹងកន្លែង
No fancy moves
មិនមានចលនាក្បូរក្បាច់ទេ
Promotion, smooth sailing
ការផ្សព្វផ្សាយដោយរលូន
Promotion
ការផសបវផសាយ
Smooth sailing
ការបើកទូករលូន
Face challenges with excitement
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមជាមួយនឹងការរំភើប
With excitement
ជាមួយនឹងការរំភើប
Excitement
ការរមចយលចិត្ដ
Face challenges with excitement
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមជាមួយនឹងការរំភើប
And this
ហើយនេះ
Then for "Three Parts Fate"
បន្ទាប់មកសម្រាប់ "វាសនាបីផ្នែក"
Walk back to original positions
ដើរត្រឡប់ទៅទីតាំងដើមវិញ
Move while walking
ផ្លាស់ទីពេលដើរ
Need to separate
ត្រូវការបំបែក
We still need to
យើងនៅតែត្រូវការ
Three Parts Fate
វាសនាបីផ្នែក
Must have a stealing motion
ត្រូវតែមានចលនាលួច
Stealing things
លួចរបស់របរ
Hand in hand
ដៃក្នុងដៃ
Then raise them up
បន្ទាប់មកលើកវាឡើង
Shake
អរងន់
Wave
បក់
Yes, wave
បាទ / ចាសរលក
Show your edge
បង្ហាញគែមរបស់អ្នក
Come on, come on
មកមកមកលើ
Very simple
សាមញ្ញណាស់
The two of us are very simple
យើងទាំងពីរគឺសាមញ្ញណាស់
You're here
អ្នកនៅទីនេះ
Right here
នៅទីនេះ
This is already our standard chant
នេះគឺជាចរន្តស្តង់ដាររបស់យើងរួចទៅហើយ
Last time we squatted in front, right?
លើកចុងក្រោយយើងបានអង្គុយនៅខាងមុខមែនទេ?
This is the position now, right?
នេះគឺជាទីតាំងឥឡូវនេះមែនទេ?
Hands
សតវមតតី
Yes, that's it
បាទនោះហើយជាវា
Okay
យល់ព្រម
Let's try it once with the music
តោះសាកល្បងវាម្តងជាមួយតន្ត្រី
Then walk forward
បន្ទាប់មកដើរទៅមុខ
Walk until you reach this horizontal row
ដើររហូតដល់អ្នកឈានដល់ជួរដេកផ្ដេកនេះ
Don't complain about declining performance yet
កុំត្អូញត្អែរអំពីការធ្លាក់ចុះនៃការសម្តែងនៅឡើយទេ
Take initiative to review during meetings
ចាត់វិធានការដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញក្នុងអំឡុងកិច្ចប្រជុំ
Actively streamline the entire workflow
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យនូវលំហូរការងារទាំងមូល
Align the granular details
តម្រឹមព័ត៌មានលំអិត
Breaking performance records is the only goal
កំណត់ត្រាលទ្ធផលបំបែកគឺជាគោលដៅតែមួយគត់
Year-end bonuses won't fall from the sky
ប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំនឹងមិនធ្លាក់ពីលើមេឃទេ
Grind relentlessly, never surrender
កិនឥតឈប់ឈរកុំចុះចាញ់
Achieve your dreams
សំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
Dreams
សុបិន្ត
Perfect attendance proves your worth
ការចូលរួមដ៏ល្អឥតខ្ចោះបង្ហាញពីតម្លៃរបស់អ្នក
Extra strong black coffee
កាហ្វេខ្មៅខ្លាំង
Goji berries in hot water
Goji berries ក្នុងទឹកក្តៅ
Only the grinders prevail
មានតែអ្នកក្រិនបានទទួលជោគជ័យប៉ុណ្ណោះ
Good. Triangle.
ល្អ។ ត្រីកោហត្រគោយ
Triangle
រតីកោន
Strive to be the best, never settle for mediocrity
ព្យាយាមឱ្យបានល្អបំផុតកុំដោះស្រាយសម្រាប់ភាពថ្លៃថ្នូរ
Maintain clients to keep your job
រក្សាអតិថិជនឱ្យរក្សាការងាររបស់អ្នក
First, the slogan must be inspiring
ទីមួយពាក្យស្លោកត្រូវតែជម្រុញ
The work has clear direction
ការងារមានទិសដៅច្បាស់លាស់
Expanding channels is our conviction
ឆានែលពង្រីកគឺជាការជឿជាក់របស់យើង
The workplace is like a rollercoaster
កន្លែងធ្វើការគឺដូចជាផ្កាកុលាប
Tidal Wave
រលកជំនោរ
United we reveal our edge
រួបរួមយើងបង្ហាញគែមរបស់យើង
They're coming
ពួកគេមកហើយ
Promotion flows smoothly
ការផ្សព្វផ្សាយហូរយ៉ាងរលូន
Hearts stir to meet the challenge
ដួងចិត្តកូរឱ្យដើម្បីជួបបញ្ហាប្រឈម
Stealing things
លួចរបស់របរ
Let's go
តោះទៅ
Three parts are heaven's will
ផ្នែកបីគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
Seventy percent depends on hard work
ចិតសិបភាគរយគឺអាស្រ័យលើការខិតខំ
Only the diligent will win
មានតែការឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុណ្ណោះដែលនឹងឈ្នះ
The workplace is like a rising and falling
កន្លែងធ្វើការគឺដូចជាការកើនឡើងនិងការធ្លាក់ចុះ
gorilla
សវាកោរីល
Work together in synergy
ធ្វើការជាមួយគ្នាក្នុងការស៊ីគ្នា
To shine brightly
ដើម្បីភ្លឺចែងចាំង
Promotion, smooth sailing
ការផ្សព្វផ្សាយដោយរលូន
Embrace challenges with a stirring heart
ចាប់យកឧបសគ្គជាមួយនឹងបេះដូង stirring
Thirty percent is fate
សាមសិបភាគរយគឺជោគវាសនា
Seventy percent depends on hard work
ចិតសិបភាគរយគឺអាស្រ័យលើការខិតខំ
Only the diligent will win
មានតែការឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុណ្ណោះដែលនឹងឈ្នះ
Everyone
មនុសសអាេយអ្នករាល់គ្នា
"Only the diligent will win" ahead of time
"មានតែឧស្សាហ៍ព្យាយាមដែលនឹងឈ្នះ" មុនពេលកំណត់
Ahead, must be ahead
មុន, ត្រូវតែនៅខាងមុខ
Alright, all done
មិនអីទេទាំងអស់បានធ្វើរួច
That's it
នោះហើយជាវា
Let's play a game
តោះលេងហ្គេម
Have a competition
មានការប្រកួតប្រជែង
Let's have a chicken fight competition
សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងមាន់ប្រយុទ្ធ
As the promoting company
ក្នុងនាមជាក្រុមហ៊ុនផ្សព្វផ្សាយ
Representing the promotion company
តំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនផ្សព្វផ្សាយ
The ultimate champion
ម្ចាស់ជើងឯកចុងក្រោយ
I love watching everyone compete
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នករាល់គ្នាប្រកួតប្រជែង
Now each team please send one representative
ឥឡូវក្រុមនីមួយៗសូមផ្ញើអ្នកតំណាងម្នាក់
To compete as your representative
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាអ្នកតំណាងរបស់អ្នក
So we've reached the climax
ដូច្នេះយើងបានឈានដល់កម្រិតកំពូល
Hekefu versus Captain Ning
Hekefu ទល់នឹងប្រធានក្រុមនានា
Ready, three two one go
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចបីពីរទៅ
Go
ធេវីដមនើរ
Good, Captain Ning makes the first move
ល្អប្រធានក្រុមនីងធ្វើចលនាដំបូង
What are these two doing?
តើទាំងពីរនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
Cheering for their respective teams
អបអរសាទរចំពោះក្រុមរៀងៗខ្លួន
Go team
ទៅក្រុម
Come on
មក
The winner is Captain Ning
អ្នកឈ្នះគឺប្រធានក្រុម Ning
Brother Bai, Brother Bai
បងប្រុស BAI បងប្រុស BAI
You're done for.
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
Okay
យល់ព្រម
Put down your axe.
ដាក់ពូថៅរបស់អ្នកចុះ។
Chop him. A man of action, not words.
ច្របាច់គាត់។ បុរសនៃសកម្មភាពមិនមែនពាក្យទេ។
Three, two, one, go!
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
Alright, we can see...
មិនអីទេយើងអាចមើលឃើញ ...
Bai Sect has used an item.
BAI ST បានប្រើធាតុមួយ។
He's using his small axe.
គាត់កំពុងប្រើពូថៅតូចរបស់គាត់។
Good, aggressive offense!
បទល្មើសល្អនិងឈ្លានពាន!
The two are now engaged in combat.
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Height advantage is evident.
អត្ថប្រយោជន៍កម្ពស់គឺមានភស្តុតាង។
He can only kick at his shins.
គាត់អាចទាត់បានតែនៅខ្ទមរបស់គាត់។
Quick!
រហ័ស!
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
It seems like...
វាហាក់ដូចជា ...
Bai Sect has...
BAI SELL មាន ...
Bai Sect has gained the upper hand.
BAI SHEET បានទទួលបាននូវឥវ៉ាន់ខាងលើ។
Use a skill!
ប្រើជំនាញ!
Keqin is being forced back step by step.
Keqin កំពុងត្រូវបានបង្ខំឱ្យត្រឡប់មកវិញមួយជំហានម្តង ៗ ។
Master, strike his lower body!
លោកម្ចាស់ធ្វើឱ្យរាងកាយទាបរបស់គាត់!
Counterattack!
Counterattack!
Congratulations, Kelidu
អបអរសាទរ, Kelidu
Simple and easy
សាមញ្ញនិងងាយស្រួល
Didn't maintain balance well
មិនបានរក្សាតុល្យភាពល្អទេ
Hi
សួស្តី
Everyone
មនុសសអាេយអ្នករាល់គ្នា
Through a small competition
តាមរយៈការប្រកួតប្រជែងតូចមួយ
Five of us guys vs. five of you guys
បុរសប្រាំនាក់របស់ពួកយើងទល់នឹងបុរសប្រាំនាក់របស់អ្នក
You win three rounds against us
អ្នកឈ្នះបីជុំទល់នឹងយើង
What for?
អ្វីសម្រាប់?
What are we competing in, brothers?
បងប្អូនប្រុសស្រីតើយើងកំពុងប្រជែងអ្វីខ្លះ?
What’s the challenge?
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាប្រឈម?
Stone Thigh
ភ្លៅថ្ម
This… leg wrestling?
នេះ ... ចំបាប់ជើងចំបាប់?
Leg clamp
ការគៀបជើង
Sis Ba is the office belle of our company
SIS Ba គឺជាការិយាល័យប៊ែលរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
The one and only sis
មួយហើយមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ
Sis will be the referee
អេសអេសនឹងក្លាយជាអាជ្ញាកណ្តាល
Okay
យល់ព្រម
Alright
ដេលករកាន
Come on
មក
Captain, Bai Mai
ប្រធានក្រុមអៃម៉ៃ
You and the Captain give it a try
អ្នកនិងប្រធានក្រុមផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង
We'll try
យើងនឹងព្យាយាម
Right, let Sis Ba show you
ត្រូវ, ឱ្យ Sis Ba បង្ហាញអ្នក
How to do it
របៀបធ្វើវា
Technical guidance
ការណែនាំបច្ចេកទេស
How to do it? You take over
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើវា? អ្នកកាន់កាប់
One person keeps their legs together
មនុស្សម្នាក់រក្សាជើងរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា
The other clamps their legs
អ្នកផ្សេងទៀតមានការគៀបជើងរបស់ពួកគេ
Don’t let their legs separate
កុំអោយជើងរបស់ពួកគេដាច់ដោយឡែក
Squeeze hard
ច្របាច់ខ្លាំង
Don't let his legs close
កុំអោយជើងរបស់គាត់ជិតស្និទ្ធ
Just like this
ដូចនេះ
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Then don't let them separate
បន្ទាប់មកកុំអោយពួកគេបែកគ្នា
Aren't they separated now?
តើពួកគេមិនបែកគ្នាទេឥឡូវនេះ?
You've spread them completely apart
អ្នកបានរីករាលដាលពួកគេដាច់ពីគ្នាទាំងស្រុង
Completely separated
បានបំបែកទាំងស្រុង
Right
ខាងស្ដាម
This
នេហ
This is how you play
នេះជារបៀបដែលអ្នកលេង
Come on, Hekefu and Kelidu
សូមអញ្ជើញមកនៅលើ, aekefu និង kelidu
You two try it too
អ្នកទាំងពីរសាកល្បងវាផងដែរ
What are we trying with each other?
តើយើងកំពុងព្យាយាមអ្វីជាមួយគ្នា?
Right
ខាងស្ដាម
Do you know about Tian Ji's horse racing?
តើអ្នកដឹងអំពីការប្រណាំងសេះរបស់ Tian Ji ទេ?
You'd better know it
អ្នកគួរតែដឹងហើយ
Each other's strength
កម្លាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
Draining our energy
បង្ហូរថាមពលរបស់យើង
Right, I think so too
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ
Absolutely not
ពិតជាមិនមែនទេ
If you want to compete
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែង
Just compete with us directly
គ្រាន់តែប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងផ្ទាល់
Right, you do two rounds
ត្រូវអ្នកធ្វើពីរជុំ
Pengpeng, you with him
, Pengpeng, អ្នកជាមួយគាត់
We don't need to, we'll
យើងមិនចាំបាច់ទេយើងនឹង
Come on
មក
Why are you two shy, right?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនពីរមែនទេ?
What do you mean we're shy?
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងអៀនខ្មាសអ្វីខ្លះ?
Come on
មក
Don't use force
កុំប្រើកម្លាំង
Defend strictly, okay?
ការពារយ៉ាងតឹងរឹងមិនអីទេ?
Ready, one two three
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចមួយពីរបី
Begin
ចាប់ផ្ដើម
Don't kill each other
កុំសម្លាប់គ្នា
That's about enough
នោះគឺអំពីគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Okay, that's good
មិនអីទេវាល្អ
This means we win
នេះមានន័យថាយើងឈ្នះ
Just split up and we win
គ្រាន់តែបំបែកហើយយើងឈ្នះ
No, we need to spread out more
ទេយើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយបន្ថែមទៀត
Then let's go
បន្ទាប់មកតោះទៅ
The culprit escaped on a tricycle
ពិរុទ្ធជនបានរត់គេចខ្លួនលើត្រីចក្រយានយន្ត
Where did he go?
តើគាត់ទៅណា?
I'll send you off
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Let's go, straight away
តោះទៅត្រង់
I'll go ahead first
ខ្ញុំនឹងទៅមុនជាមុនសិន
Brother Mai
បងប្រុសម៉ៃ
The rear tire has a leak
សំបកកង់ខាងក្រោយមានលេចធ្លាយ
So when you ride it
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកជិះវា
it's not very convenient
វាមិនងាយស្រួលទេ
That's it
នោះហើយជាវា
You've exhausted all your leg strength
អ្នកបានអស់កំលាំងជើងទាំងអស់របស់អ្នក
Exhausted
ដេលអស់កម្លាមង
Mistake
កមហុស
Sis Ba, why don't you decide
Sis Ba, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រេចចិត្ត
Decide who fights whom
សម្រេចចិត្តថាអ្នកណាប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា
I'll choose... that
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស ... នោះ
I should pick someone weaker
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ខ្សោយជាង
Let me see who looks weaker
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាអ្នកណាមើលទៅខ្សោយជាង
Who do you think is weaker?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាខ្សោយជាង?
You should look at their thighs
អ្នកគួរតែមើលភ្លៅរបស់ពួកគេ
Look at the thighs
រកមើលភ្លៅ
His thighs here
ភ្លៅរបស់គាត់នៅទីនេះ
You can't tell through clothes
អ្នកមិនអាចប្រាប់តាមរយៈសម្លៀកបំពាក់បានទេ
Chongqing Thigh King
ឃីងឈីងភ្លៅឃីង
This one has thinner legs
មួយនេះមានជើងស្តើង
This is Shandong Thigh King
នេះគឺជាស្តេចសានដុងឃីង
Shandong thighs
ភ្លៅសានដុង
Shandong Thigh King
ស្តេចសណង់ថង្ស
All thicker than my legs
ក្រាស់ជាងជើងរបស់ខ្ញុំ
Just pick one quickly
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
You do it
អ្នកធ្វើវា
Me?
ខ្ញុំ?
Yes
បាត
Then you do it
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា
I'll do it
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Put away the axe, bro
ដាក់ពូថៅធ្វើឱ្យឆ្ងាយ
Don't you dare take it out
តើអ្នកមិនហ៊ានយកវាចេញទេ
Come on
មក
We must defeat him
យើងត្រូវតែកម្ចាត់គាត់
I've been biking all morning
ខ្ញុំបានជិះកង់ពេញមួយព្រឹក
Chongqing Thigh King
ឃីងឈីងភ្លៅឃីង
Put your axe in the middle, hold it like this
ដាក់ពូថៅរបស់អ្នកនៅកណ្តាលសង្កត់វាដូចនេះ
Bro, you just need to
bro, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
When he gets close
នៅពេលដែលគាត់ជិតស្និទ្ធ
Just go "crack"
គ្រាន់តែទៅ "បំបែក"
Bro, let me tell you
bro, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
It's starting now
វាចាប់ផ្តើមហើយ
Started
ចាប់ផ្ដើម
Three two one, begin
បីពីរបីចាប់ផ្តើម
It's already begun
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ
Use force
ប្រើកម្លាំង
Put in strength
ដាក់ក្នុងកម្លាំង
Good, Chongqing Thigh King
ឃីងឈិនឈិងឃីងឃីង
Chongqing Thigh King
ឃីងឈីងភ្លៅឃីង
Push through
ជំរុញតាមរយៈ
Get your leg over his, quick
យកជើងរបស់អ្នកមកលើរបស់គាត់រហ័ស
Sis
ស។ ស។ ស
Yes
បាត
Okay
យល់ព្រម
Then who will fight him?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងច្បាំងនឹងគាត់?
Come on
មក
Then here comes our Leg King
បន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រជើងរបស់យើងមកទីនេះ
This is the genuine Leg King
នេះគឺជាស្តេចជើងពិតប្រាកដ
This one's the Leg King
ស្តេចជើងមួយនេះ
All Leg Kings here
ស្តេចជើងទាំងអស់នៅទីនេះ
Three, two, one
បី, ពីរ, មួយ
Use your strength
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក
The explosive power is good
ថាមពលផ្ទុះគឺល្អ
Can't open it
មិនអាចបើកវាបានទេ
No good, he's too...
មិនល្អទេគាត់ក៏ ...
Why don't you just axe him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែដាក់គាត់?
Can't do that
មិនអាចធ្វើបានទេ
Can't affect our teammates
មិនអាចប៉ះពាល់ដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់យើងទេ
Use your strength
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក
What's the verdict?
តើសាលក្រមគឺជាអ្វី?
I don't think it'll work
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ
Sorry about that
សុំទោសអំពីរឿងនោះ
Long legs make it tiring
ជើងវែងធ្វើឱ្យវាធុញទ្រាន់
Then there's no way
បន្ទាប់មកមិនមានផ្លូវទេ
You guys are indeed tall
អ្នកពិតជាមានកម្ពស់ខ្ពស់ណាស់
Come on
មក
Then let's go
បន្ទាប់មកតោះទៅ
Three, two, one, begin
បី, ពីរ, មួយ, ចាប់ផ្តើម
Has it started already?
តើវាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយហើយឬនៅ?
Ambush
បយនស្ទាក់វាយ
Close it
បិទវា
This thing won't work like that
រឿងនេះនឹងមិនដំណើរការដូចនោះទេ
This thing of his is really...
រឿងនេះរបស់គាត់គឺពិតជា ...
He's tickling me
គាត់កំពុងឆ្កេញីខ្ញុំ
Don't lose your spirit, young man
កុំបាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នកបុរសវ័យក្មេង
No
ដេលក្ផាន
Young man
យុវជន
The king of curls has become the king of itches
ស្តេចនៃការ curls បានក្លាយជាស្តេចនៃការរមាស់
Put some strength into it
ដាក់កម្លាំងខ្លះទៅក្នុងវា
Come on, young man
មកបុរសវ័យក្មេង
Can't even handle this? Oh my god
មិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងនេះទេ? អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Hard to apply force, no good
ពិបាកក្នុងការអនុវត្តកម្លាំង, គ្មានអ្វីដែលល្អ
Let's take a break first
តោះឈប់សម្រាកជាមុនសិន
Tired
ន្យេយហត់
Exhausted
ដេលអស់កម្លាមង
Have you chosen yet?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសហើយឬនៅ?
Don't know who they are
មិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ
Then let's go with purple outfit
បន្ទាប់មកសូមទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយ
Purple, come on
ពណ៌ស្វាយ, មក
This young man clearly
យុវជននេះច្បាស់
You've trained at Shaolin Temple before, right?
អ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅប្រាសាទ Shaolin ពីមុនមែនទេ?
Practiced horse stance
អនុវត្តជំហរសេះ
Trained at Shaolin Temple
បណ្តុះបណ្តាលនៅប្រាសាទ Shaolin
Must choose the outside
ត្រូវតែជ្រើសរើសខាងក្រៅ
Brother Xun, outside
បងប្រុស Xun, ខាងក្រៅ
Choose the outside
ជ្រើសរើសនៅខាងក្រៅ
No, you need to pick the lock
ទេអ្នកត្រូវជ្រើសរើសសោ
So you need to unlock me
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដោះសោខ្ញុំ
We need to open
យើងត្រូវបើក
This is too difficult
នេះពិបាកពេក
Maybe we shouldn't open that lock
ប្រហែលជាយើងមិនគួរបើកសោនោះទេ
Come on, brother
សូមអញ្ជើញមកបងប្រុស
Shandong Leg King
ស្តេចជើងជើងសណ្តែកឃីង
Ready
រ្យេបចមចារេសច
Okay
យល់ព្រម
Three two one, go
បីពីរ, ទៅ
Shandong
សានដុង
Go Shandong!
ទៅ Shandong!
Isn't it open enough?
តើវាមិនមែនជាការបើកចំហគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Lost
ដេលបាត់
As expected of the king of competition
ដូចការរំពឹងទុករបស់ស្តេចនៃការប្រកួតប្រជែង
Here comes match point
នេះមកចំណុចប្រកួត
His long legs put him at a disadvantage
ជើងវែងរបស់គាត់ដាក់គាត់នៅគុណវិបត្តិ
Don't go so deep
កុំទៅជ្រៅណាស់
Understood, okay
យល់, មិនអីទេ
Okay
យល់ព្រម
Three two one, begin
បីពីរបីចាប់ផ្តើម
Put in strength
ដាក់ក្នុងកម្លាំង
What is this
តើនេះជាអ្វី?
Foot, get the foot
ជើង, ទទួលបានជើង
His is already...
របស់គាត់គឺ ...
Deciding round
សម្រេចចិត្តជុំ
Use your ankles
ប្រើកជើងរបស់អ្នក
Harder
ធេវីអាេយដាច់លមយ៉ាង
Come on
មក
Push hard, break through
រុញរឹងបំបែក
Quick, someone stop Bai Sect
រហ័សនរណាម្នាក់បញ្ឈប់ BAIG និច
He's going for the axe
គាត់នឹងសម្រាប់ពូថៅ
He's going to chop me
គាត់នឹងកាប់ខ្ញុំ
Protect me
ការពារខ្ញុំ
Don't
មិនមេនទេ
Even our supporters have pride
សូម្បីតែអ្នកគាំទ្ររបស់យើងក៏មានមោទនភាពដែរ
Quick
ល្យេន
This is all messed up
នេះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់
How could such a story exist
តើរឿងរ៉ាវបែបនេះអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
That hurts
ដែលឈឺចាប់
His legs are so stiff, no one can pull them apart.
ជើងរបស់គាត់រឹងណាស់គ្មាននរណាម្នាក់អាចទាញពួកគេបានទេ។
We won.
យើងបានឈ្នះ។
Sorry about that.
សុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Three to two, we won.
បីទៅពីរ, យើងបានឈ្នះ។
Our apologies.
ការសុំអភ័យទោសរបស់យើង។
What if we lose?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចាញ់?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
we’re also helping you solve the case.
យើងកំពុងជួយអ្នកក្នុងការដោះស្រាយករណីនេះ។
How about this—
ចុះបញ្ហានេះ
This time, we’ll go easy on you, okay?
លើកនេះយើងនឹងមានភាពងាយស្រួលលើអ្នកមិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Same as before, then.
ដូចគ្នានឹងមុនពេលនោះដែរ។
Right, Thomas’s spirit—
ត្រូវហើយ thomas របស់ថូម៉ាស -
we should still uphold it.
យើងគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវា។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Didn’t you just lose to him?
តើអ្នកមិនបាត់បង់ទ្រង់ទេឬ?
I did lose to him.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទៅគាត់។
Switch with someone else.
ប្តូរជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
This is like Tian Ji’s horse racing strategy, isn’t it?
នេះគឺដូចជាយុទ្ធសាស្ត្រប្រណាំងសេះរបស់ Tian Ji មែនទេ?
You just won,
អ្នកទើបតែឈ្នះ,
so you decide.
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្ត។
If we’re using Tian Ji’s strategy,
ប្រសិនបើយើងកំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្ររបស់លោក Tian Ji,
I should pick a stronger opponent.
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសគូប្រជែងខ្លាំងជាងមុន។
How about I take out one of your strongest?
ចុះយ៉ាងណាខ្ញុំយកមួយក្នុងចំណោមអ្នកខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក?
The strongest one, then.
បន្ទាប់មកខ្លាំងបំផុតបន្ទាប់មក។
Fine, that works.
ល្អ, ដែលធ្វើការ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Alright, three, two, one—go!
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
This saves effort
នេះជួយសន្សំសំចៃការខិតខំប្រឹងប្រែង
Of course
ជាការពិតណាស់
It won't open
វានឹងមិនបើកទេ
It really won't open
វាពិតជាមិនបើកទេ
This is really effortless
នេះពិតជាមិនប្រឹងប្រែងទេ
It really won't budge
វាពិតជាមិនអាច bamege បានទេ
Alright, final countdown from ten
មិនអីទេការរាប់ថយក្រោយចុងក្រោយពីដប់
Ten, nine
ដប់, ប្រាំបួន
Eight, seven
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ
Wow, really
អស្ចារ្យមែន
Six
របាមមយយ
Not moving at all
មិនធ្វើចលនាទាល់តែសោះ
Five
របាម
This is really saving effort
នេះពិតជាការខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់
Three, two, one
បី, ពីរ, មួយ
Okay
យល់ព្រម
Looks like we've overcome
មើលទៅដូចជាយើងបានយកឈ្នះហើយ
The inner muscle strength
កម្លាំងសាច់ដុំខាងក្នុង
Is still quite sufficient
គឺនៅតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
My turn now
វេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Bro, you take on the toughest one
bro, អ្នក, អ្នក, មួយដែលពិបាកបំផុត
Is this the toughest one?
តើនេះពិបាកបំផុតទេ?
No
ដេលក្ផាន
The toughest is that one
ពិបាកបំផុតគឺថាមួយ
The one wearing brown pants
អ្នកពាក់ខោពណ៌ត្នោត
Should let bro
គួរតែអនុញ្ញាតឱ្យ bro
Handle the toughest one
ដោះស្រាយមួយដែលពិបាកបំផុត
Aren't we using the Tianji horse racing strategy?
តើយើងមិនប្រើយុទ្ធសាស្រ្តប្រណាំងសេះ Tianji ទេ?
Focusing on
ផ្តោតលើ
Alright, I'll take on that
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកវា
Toughest one
មួយដែលពិបាកបំផុត
Okay
យល់ព្រម
Leave it to you
ទុកវាឱ្យអ្នក
Even if I lose, it's fine
ទោះបីខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយវាមិនអីទេ
Because we've already won these two
ព្រោះយើងបានឈ្នះទាំងពីរនេះរួចហើយ
You two just need to win one more
អ្នកពីរនាក់គ្រាន់តែត្រូវការឈ្នះមួយបន្ថែមទៀត
Right?
ត្រូវ?
Okay, just worried we might both lose
មិនអីទេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាយើងអាចចាញ់
No, then it would be a tie
ទេនោះវានឹងក្លាយជាចំណងមួយ
Three two one, begin
បីពីរបីចាប់ផ្តើម
Don't go "hey hey hey"
កុំទៅ "ហេហេហេហេ"
You should go "waaah"
អ្នកគួរតែទៅ "វ៉ា"
Getting pumped
ទទួលបានបូម
Three
បីបី
Gave up
បានលះបង់
Started
ចាប់ផ្ដើម
Countdown didn't finish
ការរាប់ថយក្រោយមិនបានបញ្ចប់ទេ
The overachiever got careless and lost Jinzhou
អ្នកឧទ្យាននេះបានធ្វេសប្រហែសនិងបាត់បង់ jinzhou
What the hell
អ្វីដែលនរក
Cramped up
ចង្អៀតឡើង
He's got cramps
គាត់ឈឺចង្អៀត
Next round then
ជុំបន្ទាប់បន្ទាប់មក
Come on
មក
Three
បីបី
Transferred my inner energy to you
ផ្ទេរថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក
Two, one
ពីរ, មួយ
Begin
ចាប់ផ្ដើម
Blue Veins, Dragon's Blue Veins
សរសៃពណ៌ខៀវសរសៃពណ៌ខៀវរបស់នាគ
An evenly matched duel
duel ដែលត្រូវគ្នារាបសា
Final ten counts
ចំនួនដប់ចុងក្រោយ
Ten, nine
ដប់, ប្រាំបួន
Eight, seven, six
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ
Where are my guardians?
អាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Four, three, two, one
បួន, បី, ពីរ, មួយ
Alright
ដេលករកាន
It didn't open
វាមិនបានបើកទេ
We won
យើងបានឈ្នះ
Three to zero
បីទៅសូន្យ
Alright, that's enough
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Sorry about that
សុំទោសអំពីរឿងនោះ
Then this round is indeed three to zero
បន្ទាប់មកជុំនេះគឺពិតជាបីទៅសូន្យ
Our skills are inferior, we admit it
ជំនាញរបស់យើងគឺទាបជាងនេះយើងទទួលស្គាល់វា
We admit it
យើងទទួលស្គាល់វា